e fala pessoal sejam muito bem-vindos ao
boletim coppola direto do Rancho do
paioleiro aqui em São Bento do Sapucaí
na Serra da Mantiqueira divisa com a
belíssima Minas Gerais estado
representado no senado federal pelo
Presidente Rodrigo Pacheco a quem eu
também dirige essa mensagem como energia
aqui é restauradora traz muita paz de
espírito o tema de hoje acompanhar a
esse belíssimo cenário nós vamos falar
de engajamento mobilização e de
positividade na política e o que eu vou
propor hoje para vocês leva menos que 30
segundos e tem o potencial de mudar o
Brasil nas próximas semanas mas para
isso eu preciso que você pause o vídeo
agora compartilhe e siga o Senador
Rodrigo Pacheco nas redes sociais É
sério nem adianta continuar assistir
esse vídeo se você não seguir o senador
no Instagram é Rodrigo Otávio Pacheco no
Facebook mesma coisa@Rodrigo Otávio
Pacheco e no Twitter um
o RP Senador@RP senador por favor pausem
o vídeo e siga o Senhor Rodrigo Pacheco
em qualquer uma dessas vezes Instagram
Facebook Twitter e se der Sigam ele nas
três plataformas eu vou deixar os links
no descritivo desse vídeo e você já vai
entender o motivo desse meu pedido hoje
de manhã quando eu tava aqui rezando
pelo Senador Kajuru E agradecendo a Deus
pela imensa adesão ao abaixo-assinado
pela análise do impeachment contra o
Ministro Alexandre de Moraes meu correu
uma reflexão sobre como a sociedade se
mobiliza por uma causa e sobre como a
sociedade pode exercer influência
positiva junto aos seus representantes
eleitos Por que em geral as pessoas se
organizam e se engajam em movimentos
para constranger as lideranças políticas
a agir de determinada forma são
protestos greves panelaços manifestações
na internet tudo isso gera alguma tensão
social e impacta a percepção das
autoridades mas percebe que todas essas
formas de expressão
e se traduzem como um reforço negativo
fundamentado no medo que as autoridades
públicas têm da opinião pública e no
receio que os políticos têm de amargar
em algum prejuízo a sua imagem ou seja
por trás desses mecanismos de pressão os
protestos as greves os panelaços existem
a impressão é fundamentada impressão de
que os deputados e senadores só se
alinham com os reais interesses da
sociedade quando eles estão fragilizados
ecoadas pelo clamor Popular essa ideia
faz sentido porque o medo de facto é uma
das principais forças que impulsionam
ação humana seria ingênuo imaginar por
exemplo que o impeachment da senhora
Dilma Roussef já teria acontecido não
fosse em uso milhões de pessoas
sucessivamente ocupando as ruas do país
forma democrática ordeira e pacífica
diga-se de passagem bom a a dona
Mariângela sempre ela ensinou para mim e
para os meus irmãos que há duas formas
de aprender as coisas na vida pelo amor
e pela dor esse
Olá amigos humana é uma manifestação de
dor o que poderia ser feito usando o
nosso um outro vetor de persuasão o amor
foi aí que eu tive uma inspiração né Nós
estamos diante de um raro momento
histórico em que o avanço da democracia
e o aprimoramento da República dependem
das ações de um homem só o presidente do
congresso O Senador Rodrigo Pacheco é o
único responsável por encaminhar a
denúncia por crime de responsabilidade
contra o ministro do STF e por
determinar a análise do pedido de
impeachment por uma comissão especial
composta apenas por senadores não
investigados pelo STF o Presidente
Rodrigo Pacheco não precisa sequer se
manifestar contra ou a favor do
impeachment do Ministro Alexandre de
Moraes essa é uma atribuição da comissão
especial e do plenário do Senado em
entrevista à Jovem Pan O Senador Rodrigo
Pacheco afirmou que a sua prioridade
agora é lidar com as pessoas da pandemia
essa é uma justificativa plausível e
pertinente
ó tá vendo aqui a média móvel de mortes
diárias atribuídas A covid-19 tá acima
de 2.500 por dia dá uma verdadeira
tragédia nesse cenário é urgente propor
analisar e votar medidas de
enfrentamento a pandemia crise econômica
e tome isso a gente dá de acordo por
isso assumi um compromisso público com
Senador Rodrigo Pacheco de só cobrá-lo
mais ativamente sobre o impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes quando a
média móvel de óbitos como covid-19
tiver regredido para 521 mortes por dia
ou menos esse era o número de diário de
vidas perdidas no dia do segundo turno
das eleições lá de 2020 aí um país que
escolhe as suas autoridades na academia
também pode promover o seu impeachment
na pandemia mas um fato é muito em
entrevista aos jornalistas Guilherme
Fiúza Augusto Nunes Ana Paula henckel do
programa os pingos nos is o senador
Jorge Kajuru se disse confiante de que o
Rodrigo Pacheco levará o pedido de
impeachment na apre
a comissão e do plenário e ele também
confidenciou aos ouvintes da Jovem Pan
um relato gravíssimo sobre os bastidores
do poder em Brasília segundo o senador
Kajuru o Presidente Rodrigo Pacheco
recebeu uma ligação do Ministro
Alexandre de Moraes a meu ver indevida e
imoral solicitando que o senador não
receber se o abaixo-assinado Com milhões
assinaturas e não encaminhar seu pedido
de impeachment contudo na sexta-feira
passada 26 de Março Rodrigo Pacheco se
reuniu oficialmente com senadores Cajuru
Steven são e giram para receber em mãos
o histórico abaixo-assinado pela análise
do impeachment de Alexandre de Moraes
foi um gesto inédito e simbólico o
presidente do congresso nacional não se
submeter aos Caprichos e os interesses
pessoais do ministro mais autoritário do
Supremo Tribunal Federal então aos
comportar dessa forma altiva republicana
o senador Pacheco renova as nossas
esperanças na sua conduta futura e ele
aparenta ser o homem certo
vai dar certo na hora certa Rodrigo
Pacheco não tem nenhuma investigação ou
processo pendente encontra-se no STF
Rodrigo Pacheco é um político em
ascensão que estou no presidente do
congresso no primeiro mandato como
Senador Rodrigo Pacheco um advogado
bem-sucedido um homem milionário de
muitas poças que já conquistou sua
independência financeira e Rodrigo
Pacheco também é a favor de mudanças
constitucionais sobre as atribuições e
competências legais do STF sobre a forma
de escolher ministros do Supremo e sobre
a duração dos seus mandatos portanto se
o Rodrigo Pacheco ao seu modo seu modo
discreto e consciencioso também está
insatisfeito com o desequilíbrio de
poderes da república como as milhões de
pessoas que participaram do
abaixo-assinado pela análise do
impeachment do Alexandre de Morais ou
seja agora não é hora de pressionar de
constranger ou de cobrar o Senador
Rodrigo Pacheco é hora de apoiá-lo de
fortalecê-lo e de incentivá-lo em sua
independência em relação ao Supremo
Tribunal Federal e como demonstrar isso
tá faltando duas ações simples que leva
menos de 30 segundos primeira ação
seguir o senador nas redes sociais eu
tava vendo aqui atualmente ele possui 85
mil seguidores no Instagram 78.000 no
Twitter e 168 mil no Facebook então
somando tudo são 331 mil seguidores a
nossa missão é aumentar isso do dia para
noite em pelo menos dez porcento ou seja
33 mil seguidores a mais para que o
Rodrigo Pacheco perceba em números que
nós valorizamos o fato dele não tem
contrariado Aliás o fato dele ter
contrariado as vontades anti-republicana
do Ministro Alexandre de Moraes a
segunda medida É apoiar a atitude e
ainda tendência do senador até esse
momento comentando as postagens dele
usando a hashtag Valeu Pacheco que é o
título desse vídeo e olha pessoal eu
nunca nunca pediria uma coisa dessas
para vocês sem antes dar o exemplo quem
me acompanha no Instagram no Twitter
sabe que pô
a pronome de tratamento eu não sigo
ninguém nas redes sociais e não comenta
as postagens de outras pessoas pois bem
eu estou temporariamente revendo essa
política a partir de agora eu tô
seguindo só uma pessoa O Senador Rodrigo
Pacheco e toda semana até o
encaminhamento do impeachment eu vou
comentar nas redes sociais do senador
com a hashtag Valeu Pacheco vocês terem
uma ideia só no Instagram a minha conta
tem mais de 200 mil visualizações de
perfil a cada 7 dias e o significa que
toda semana pelo menos 200 mil
brasileiros vão ver que eu sigo apenas
uma pessoa e eu espero que sugere até
alguma curiosidade Então feito esse
compromisso com vocês eu reforço o
pedido Sigam o Senador Rodrigo Pacheco
nas redes sociais e manifesta em hoje e
nas próximas semanas o seu apoio ao
encaminhamento do impeachment do
Ministro Alexandre de Moraes com a
hashtag Valeu Pacheco né Vamos dar uma
chance ao conselho da dona Mariângela e
vamos tentar exercer uma influência
positiva
e pelo amor ao invés da dor então muito
obrigado não percam a esperança no
Brasil fiquem com Deus e fiquem também
com essa vista maravilhosa do Rancho do
paioleiro em São Bento do Sapucaí a